[Music]
[Música]
although there are many things I have to
pesar hay muchas cosas que tengo que
tell you Marta on Twitter threatening
comentaros Marta en Twitter amenazando a
Evita that she's going to publish her face this
evita que va a publicar su cara esta
subject is heated Well, threaten,
calentito el tema Bueno amenazar
threaten neither Emilio, I'll finish it do you
amenazar tampoco Emilio yo lo acabo
want us to start with Marta do you want us to start with Marta let's
queréis que empecemos por lo de Marta a
see that is not a threat as such That
ver eso no es una amenaza como tal Eso
is like that a comment like that a comment let's
es así un comentario así un comentario a
see what can't be is now we're going to
ver lo que no puede ser es ahora vamos a
comment on Marta okay but I have to
comentar lo de Marta vale pero yo tengo
explain here something that
que explicar aquí una cosa en la que hay
many people make the mistake okay And
mucha gente que cae en el error vale Y
then I who have been doing this for
entonces yo que me dedico a esto hace
many years I already know how
muchos años Ya sé cómo funcionan las
things work what can be done cannot be done well I'll
cosas lo que se puede no se puede hacer
tell you one thing so that you keep in
os digo una cosa para que la tengáis en
mind okay what can't be had It's
cuenta vale lo que no se puede tener Es
a double standard and you thinking that
una doble vara de medir y tú pensar que
you can give I
tú puedes dar
see you in 4k at least it looks perfect
te veo en 4k como mínimo se ve perfecto
but I'm telling you eh I mean remember that
pero ya os digo eh o sea acordaros que
when we recorded the chardeo video we
cuando grabamos el vídeo de chardeo la
recorded it with this camera Thank you all
grabamos con esta cámara Gracias a todos
thank you all thank you we recorded it with
gracias a todos gracia la grabamos con
this camera The thing is that I was like
esta cámara Lo que pasa que estaba como
slowed down I had a dead Pixel around here I
ralentizada tenía un Pixel por aquí
took it to the shop I
muerto la llevé al taller
took it to the shop and left it there and after
la llevé al taller y la dejé ahí y a los
two months I went to pick it up and with that it
dos meses he ido a recogerla y con eso
looks [ __ ] great maybe I need to
se ve de [__] madre a lo mejor me falta
configure the color a little improve it that
configurar un poco el color mejorarlo
surely Alex that I saw that
que seguramente Alex que lo he visto que
was over there doing that member
estaba por ahí haciendo ese miembro
right now I surely made a
ahora mismo Seguramente me he hecho un
cable someday and we do it okay Alex or let's
cable algún día y lo hagamos vale Alex o
see how we have to do it okay
a ver cómo tenemos que hacerlo vale
I want to clarify This okay
quiero aclarar Esto vale me está
Teresa is telling me to call acne alande do
diciendo Teresa que llame al acné alande
you want me to call you now and we talk or are you
quieres que te llame ya y hablamos o te
going to stay because yes I'm going to call you
vas a quedar porque si te voy a llamar
now but then you're going to stay up all
ahora pero luego te vas a quedar toda la
night to see listen to me there
noche a ver escúchame
is a mistake that many people make what
hay un error que comete mucha gente lo
you can't have is a double
que tú no puedes tener es una doble
standard and you believe yourself with the
barra de medir y tú creerte con la
freedom that you can go around hitting whoever you want
libertad de que puedes ir dándole palos
and that nobody
a todo el que te dé la gana y que nadie
can respond to you because I have an
te puede responder porque tengo un
avatar on Twitter no my son that's not like that
avatar en Twitter no hijo mío eso no es
the law doesn't work like that let's
así eso la ley no funciona así vamos a
see one thing is that you are not a
ver una cosa es que tú no seas un
public figure okay And I'm saying this
personaje público vale Y esto lo estoy
because of the tweets that we're going to read now from
por los tweet que vamos a leer ahora de
Marta  risk against avoid Dynamite
Marta arriesgo contra evita Dinamita
avoid Dynamite is not an anonymous person is
evita Dinamita no es una persona anónima
not a character that lives off YouTube
no es un personaje que viva de YouTube
is not a character that lives off television
no es un personaje que viva de la tele
or the press but is not an
ni que viva de la prensa pero no es una
anonymous person okay I can tell you a
persona anónima vale Yo puedo decirte un
lot of Twitter accounts
montón de cuentas de Twitter
that do not profit and that do not live off the
que no se lucran y que no viven de las
networks but they are not anonymous for me an
redes pero no son anónimos para mí una
anonymous person is Maria Hernandez
persona anónima es María Hernández ahora
right now okay what you can not what you
mismo vale lo que tú no puedes lo que tú
can not pretend is that you go around hitting
no puedes pretender es que tú vas
everyone that by
dándole palos a todo el mundo que por
the way avoid that they have told me they have told me They have
cierto evita que me la han contado me la
sent me
han contado Me han mandado captura de
screenshots so that I am not going to post them
pantalla para que yo no las voy a poner
if they put them out there
si las ponen por ahí por las
we will comment on them No but what you cannot
comentaremos No pero lo que tú no puedes
pretend is to post the atrocities that you
pretender es poner las barbaridades que
post on Twitter and that you post on your
tú pones en Twitter y que tú pones en tu
Facebook because on Facebook they have sent me
Facebook porque en Facebook me han
as you supposedly put we are going to
como supuestamente pones vamos a
publish the phone number of I don't know who we are
publicar el teléfono de no sé quién
going to publish the phone number of I don't know
vamos a publicar el teléfono de no sé
how much very
cuánto
loud very loud How good it looks
muy fuerte muy fuerte Qué bien se ve
Javi okay And it sounds good too
Javi vale Y se escucha bien también
run away to see if I can solve
huito a ver si soluciono el problemilla
this little audio problem to solve the
este de audio que para solucionar el
audio problem  I'm afraid I'm going to have to
problema de audio me Temo que voy a
throw this little gadget out
tener que tirar este cacharrito de aquí
and buy another one But it's really expensive man
y comprar otro Pero vale muy caro tío
it's like 200 euros so what you can't do
vale como 200 euros o sea lo que tú no
is go around spending all day hitting
puedes hacer es ir echando todo el día
people and not being able to and
dándole palos a la gente y que tú no y
not being able to respond to you because
que a ti no te puedan responder porque
you have an avatar Look girl I've already
tú tienes un avatar Mira chica Ya te lo
told you on telesalset I'll tell you again
he dicho en telesalset te lo vuelvo a
the fact that you have an
decir el hecho de que tú tengas un
avatar does not give you the right to not be
avatar no te da el derecho de que no se
able to respond to you nor does it make you
te pueda responder ni te convierte en
anonymous the fact that you
persona anónima el hecho de que tú
have an avatar makes you a
tengas un Avatar te convierte en persona
coward because your photo If you
cobarde porque tú tu fotografía Si la
have it published on a bunch of websites
tienes publicada en un montón de páginas
your photos and you have it published on a
tú tus fotos y la tienes publicada en un
bunch of websites that everyone
montón de páginas web que todo el mundo
has seen it The thing is that you
lo ha visto Lo que pasa es que tú te
put an avatar to feel
pones un avatar para sentirte con la
free to attack others with their
libertad de atacar a los demás con el
physical appearance without them seeing yours because of course
físico sin que vean el tuyo porque claro
maybe if they see yours they're going to say
a lo mejor si ven el tuyo van a decir
but hey this girl is hot
pero bueno esta chica que está bueno
but well in the community in which you
pero bueno en la comunidad en la que te
basically move that is something like very
mueves básicamente eso es algo como muy
common not the La Movida is the next one
común no la La Movida es la siguiente
attack with your physical appearance attack with your
atacar con el físico atacar con el
physical you can  Play a joke on
físico tú puedes gastarle una broma a
someone you trust, you
alguien con quien tengas confianza tú
can even do it with someone in the middle of
puedes incluso con alguien en mitad de
a conflict and in the middle of a fight, and
un conflicto y mitad de una pelea de
tell them, well, what a piece of [ __ ] he
decirle pues vaya pelo de [__] que
has, I mean, charisma, many times here
tiene o sea yo carisma muchas veces aquí
as a joke
de broma
[Music] I
[Música]
've told him he has a head for seven
le he dicho que tiene cabeza para siete
necks, let's see, that's not messing with him,
pescuezo a ver eso no es meterme con él
that's an objective fact, also,
eso es un hecho objetivo también es que
the kid has the head to hold the
el chaval tiene cabeza para sujetar el
Titanic. But anyway, let's see, it's not a joke,
Titanic Pero bueno no a ver fuera broma
don't insult with her looks, it's a sign
no insultar con el físico es la señal de
that you have no other argument. If you have to
que no te queda otro argumento si tienes
criticize Marta, criticize her for the
que criticar a Marta criticala por las
things she does, give your opinion on the things she does,
cosas que hace opina sobre las movidas
but if you're going to criticize her for her
que tiene pero si vas a criticarla por
looks, at least be prettier than
el físico por lo menos sé más guapa que
her, and that's not the case, you'll forgive me,
ella y no es el caso me vas a perdonar
but subjectively, that's not the case
pero subjetivamente no es el caso
at all, it's the case. Okay, the fact
para nada es el caso vale
that you're a character who doesn't make a living
que tú seas un personaje que no vive de
talking about your life and who doesn't make a living
hablar de tu vida y que no vive de
selling your intimacies doesn't make you
vender tus intimidades no te convierte
an anonymous person, of course, I
en una persona anónima por supuesto yo
can't [ __ ] here and expose things from
no puedo [__] aquí y exponer cosas de
your private sphere, I can't [ __ ]
tu ámbito privado yo no puedo [__] y
here and say
contar aquí
who you hang out with,
con quién te enrollas
how much do you earn
Cuánto cobras
that you've fought with  your boyfriend, I
que te has peleado con tu novio yo que
know a thousand things, I can't talk about that
sé mil cosas eso no lo puedo contar yo
here, I mean, I can't talk about your
aquí o sea yo no puedo hablar de tu vida
private life, but if you're attacking me, I
íntima Pero si tú me estás atacando yo
can respond, I mean, it's a real
sí te puedo responder o sea es un ánimo
retorquendy mood and the law protects it, let me
retorquendy de cajón y la ley lo ampara
know, okay because I've already
que lo sepa vale porque esto ya se lo he
seen this from Evita and I've seen
visto a Evita y se lo he visto
several members of the Clan comment on it, you can
comentando a varias del Clan se puede
respond, I mean, when I'm people who, even though you
responder o sea cuando soy personas que
're not YouTube, it was the
por mucho que no seáis YouTube era el
use, I'm a person who uploads
uso soy persona que subís
to a YouTube channel and makes videos with
a un canal de YouTube y hacéis vídeo con
a YouTube of half a million followers
un YouTube de medio millón de Seguidores
with videos of tens of thousands of
con vídeos de decenas de miles de
views, beating up whoever you
visitas dándole palos a todo el que os
want, you
da la gana
've been in the
habéis salido en los medios de
media for 800, well, on some
comunicación en 800 bueno en algunas
occasions, they've even mentioned you on TV
ocasiones Incluso en la tele os han
and they've shown you at what
mencionado y os han sacado en qué
point your heads are in an
momento tenéis ustedes la cabeza una
alternate reality in which you can't be
realidad alterna en la que no se os
answered, but you who he believes
puede responder pero ustedes que él cree
that we are the ones here who are here in
que somos aquí los que estamos aquí
front of the camera piatas,
delante de la cámara piñatas
we are not piatas so that
nosotros no somos piñata para que
you can
ustedes
vent your frustrations,
desfoguéis vuestras frustraciones
we are here you can give your opinion on
nosotros estamos aquí podéis opinar de
us, of course, of course, you
nosotros Por supuesto faltaría más
can  criticize us of course I'm not
podéis criticarnos faltaría más no me
going to cry like your
voy a poner a llorar como hace vuestro
idol does of course there are
ídolo faltaría más hay canales
literally entire channels
literalmente íntegros íntegros
about Javier Oliveira okay there are
sobre Javier oliveira vale hay canales
entire channels about Javier Oliveira it doesn't even
íntegros sobre Javier oliveira no se me
cross my mind to
pasa por la cabeza
start whining like your
ponerme a lloriquear como hace vuestro
idol does okay here here you have to be very
ídolo vale aquí aquí hay que tener mucha
funny for the bissum
gracia por el bissum
your name doesn't come to mind but thank you very much
no me sale tu nombre pero muchas gracias
man what you can't pretend is a
hombre lo que tú no puedes pretender es
miracle miracle you are a miracle
milagro milagro eres un milagro
what you can't pretend is to be a
lo que tú no puedes pretender es ser un
public figure and I already say this for
personaje público y esto ya lo digo por
the youtuber okay in itself What you
el youtuber vale en sí Lo que tú no
can't pretend is to be a public figure
puedes pretender es ser un personaje
To line your pockets not
Para llenarte los bolsillos no
to throw yourself into a pool of money
para tirarte en una piscina de billete
but then the one who criticizes you for the
pero ahí luego al que te critican el
hair that you don't have Oh I start to cry
pelo que no tienes Ay me pongo a llorar
this harassment man no son my son This is
estos acoso hombre no hijo mío Esto va
in the salary okay And especially if you are
en el sueldo vale Y sobre todo si eres
a youtuber who dedicates yourself to messing with
un youtuber que te dedica a meterte con
one who is fat with the other who doesn't fit in
una que es una gorda con la otra que no
the bikini with the other who is
le entra el bikini con la otra que es
bald with the other who freezes her
calva con la otra que se congela la
head 30 videos of
cabeza 30 vídeos de que se muere el niño
Don Obregn's child dying man well  Of course
de Don Obregón hombre pues Por supuesto
you can be criticized my life whenever you
que se te puede criticar vida mía cuando
want Go to court and check it out you'll
quieras Vete a un juzgado y compruébalo
see look what's happened to him already on the
verá mira lo que le ha pasado ya en
front page Or is it that he's made 120 videos of me and
plana O es que me ha hecho 120 vídeos y
121 too and 230 too I mean it's like
121 también y 230 también o sea es como
if you go to the magazine for 10 minutes and
si tú te vas a la revista 10 minutos y
tell him not to mention Roco
le dices que no mencione más a Rocío
Drcal anymore who's already done four
Dúrcal que ya la ha hecho cuatro
news stories this week you can't get
noticias esta semana no te puedes sacar
28 news stories a day okay And above all if you
28 Noticias al día vale Y sobre todo si
're involved in controversy today for example we're
estás metido en polémica hoy por ejemplo
going to talk about Juanjo again because he
vamos a volver a hablar de Juanjo porque
couldn't waste the opportunity
no ha podido desperdiciar la ocasión
to throw at Antonio David Marta
para tirarle a Antonio David a Marta a
Juan Lpez de Zrate then well nothing
Juan López de Zárate entonces pues nada
again we have here below that also
otra vez tenemos aquí debajo que además
from what they're telling me he's
por lo que me están diciendo
entered the Carismada Channel he's
ha entrado en el Canal de carismada ha
entered into controversy I mean yes there's no
entrado en polémica O sea sí que no hay
more so there's no more as long as there's no
más así que no hay más mientras que no
slander insults and things like for
haya calumnias injurias y cosas como por
example what you guys do it's possible
ejemplo las que ustedes hacéis se puede
okay then having made it clear I
vale entonces habiendo dejado claro yo
think it's more than clear what
creo más que claro qué es lo que se
can and cannot be done  Okay,
puede y lo que no se puede hacer vale
I think it's more obvious or me Well,
que yo creo que es más evidente o me
honestly, there's the camera, I've
Pues yo sinceramente hay la cámara he
also put this shot up there okay, I've
puesto este plano también arriba vale he
also put this shot from above in
puesto este plano también de arriba por
case you want to see me from above as it would
si me queréis ver desde arriba como se
look in reality I don't have much of an idea or
vería en realidad no tengo mucha idea ni
much logic I didn't know what to do
ni mucha lógica no sabía qué hacer otra
again with the previous camera and I've
vez con la cámara anterior y la he
put it up there or rather I
puesto ahí arriba o sea en realidad
don't really see the point it's in case you
no le encuentro el sentido es por si me
want to see me as if you were
queréis ver como si me estuvierais
seeing me from a terrace I'm
viendo desde una terraza yo estoy
walking down the street so you can
andando por la calle para que os lo
imagine it's that I don't see the point
imaginéis es que no le encuentro sentido
if you can think of something else to put the
si se os ocurre otra cosa donde poner la
camera on Well, tell me and we'll put it Don't
cámara Pues me lo decís y la ponemos No
get out of focus no and here I don't want to put
te desenfoques no y aquí no quiero poner
the one above here I want to put
la de arriba aquí Quiero poner
this okay the
esta vale
otter Marta risk if she had already
la se nutria Marta riesgo si ya había
lied about the now she's inventing
mentido con lo de las ahora se inventa
that she got the book five days
que ha conseguido el libro cinco días
before its release when the book is
antes de su salida cuando el libro se
sold by mistake in Spain ahead of
vende por error en España antes de
time okay This you have put it they
tiempo vale Este tú lo ha puesto se
are doing it now it's with the
están haciendo ahora es con las
Carrasquistas because these people are from
carrasquistas porque esta gente son de
a community that is it is a
una comunidad que son es una comunidad
Carrasquista community it is a it is a
carrasquista es una es una es una
community that has always been
comunidad que ha estado siempre en
against Roco Flores against
contra de Rocío flores en contra de
Antonio David What happens is that the
Antonio David Lo que pasa que el
youtuber when he did a survey
youtuber cuando hizo una encuesta el año
last year and I saw that the tickets were in
pasado y veo que los billetes estaban en
the Blue Tide, he painted his body blue,
la marea Azul se pintó de azul el cuerpo
put on a blue t-shirt, a blue cap
se puso una camiseta azul una gorra azul
and let's go ahead like I
y vámonos para adelante esto como si yo
'm Seville and suddenly what I
soy Sevilla y de repente lo que de
suddenly started here to upload videos
repente empiezo aquí a subir vídeos
talking about Betis and while Pacha gives me I
hablando del betis y en lo que da pacha
put on a t-shirt here and green and
me pongo aquí una camiseta y verde y
white from the bottom up String like
blanca de abajo para arriba String como
Vegeta sending Fats
Vegeta mandando fats
from the bottom up I really liked
desde abajo para arriba me gustaba mucho
the shot yes it's true But no, I don't have
el plano sí es verdad Pero no no tengo
room to put it
sitio para ponerla
Total that Evita has released this, she did not
Total que la evita ha sacado esto no
release these two Twins no as if saying
sacó estos dos Twins no como diciendo
that Marta had posted that she had
que Marta había puesto que había
gotten this book that her father had
conseguido este libro que su padre había
gotten this book And that in reality
conseguido este libro Y que en realidad
the book has been released ahead of time
el libro lo han sacado antes de tiempo
okay point number one
vale punto número uno
[Music]
[Música]
point number one okay I'm reading it
punto número uno vale lo estoy leyendo
on another account but this one you have
en otra cuenta pero este tú la ha
published, Evita too no point
publicado la evita también no punto
number one Marta risked her father
número uno Marta arriesgo su padre le ha
gave her a book and Marta risk
regalado un libro y Marta riesgo no
has no reason to know or have found out
tiene por qué saber o haberse enterado
that the book has come out ahead of time
que el libro ha salido antes de tiempo
in  Spain of what was
en España de lo que de lo que estaba
planned okay you have found out
planeado vale ustedes os habéis enterado
because you are obsessed with Marta and
porque estáis obsesionadas con Marta y
the moment you saw that she
en el momento que habéis visto que ha
published a photo with a book that she
publicado una foto con un libro que la
gave her you have looked for information
ha regalado habéis buscado información
about the book to see what she
sobre el libro a ver qué es lo que
found there I imagine that with the
encontraba ahí yo me imagino que con la
intention of messing with her on the other
intención de meteros con ella por otro
hand you have found this Okay
lado os habéis encontrado con esto Vale
so if you take each step I
entonces si usted de a cada paso me
wonder eh if you take each step you take
pregunto eh si usted a cada paso que
each step you remain Marta can you
dais a cada paso queda Marta podéis
do this I mean simply
hacer esto O sea simplemente
simply that the father has given her
simplemente que el padre le ha regalado
a book simply that the father has
un libro simplemente que el padre le ha
given her a book if you can
regalado un libro si ustedes podéis
do this why can't the gossip channels
hacer esto por qué los canales de salseo
comment on
no podemos comentar
each gossip that involves wow
cada salseo que involucre a wow
today it is that it is a crusher that
hoy es que es una trituradora que
crushes and done then and
machaque y hecho entonces
this then I mean the difference is
y esto entonces O sea la diferencia es
that we here comment on the
que nosotros aquí comentamos la
controversies that Juanjo and
polémicas en las que se mete Juanjo y
the gossip get into And you from here it is that you are
los salseo Y usted de aquí es que estáis
simply commenting that her father
comentando simplemente que su padre la
gives her a book and you are putting a
regala un libro y le estáis poniendo un
But and you are putting  a but Marta
Pero y le estáis poniendo un pero Marta
arriesco and Roco flores going to a
arriesco y Rocío flores yendo a un
restaurant that names
restaurante que pone nombre a la
both of their personalities the pig or rather with
personalidad de ambas la cerda o sea con
the feminist icon on the Nick
el icono feminista en el Nick
Roberto welcome
Roberto bienvenido
with the feminist icon on the Nick
con el icono feminista en el Nick
with the icon your feminism is disgusting Sonia your
con el icono qué asco tu feminismo Sonia
feminism is disgusting how much your
qué asco tu feminismo
In short,
Total
Marta has exploded and posted a
que Marta ha estallado y ha puesto una
series of tweets that we are going to read
serie de tweet que vamos a leer a
below Hello this one evita Dinamita I
continuación Hello la tal evita Dinamita
don't know how many friends of who you already know
no sé cuántos amiga de quien ya sabéis
I have done with the friend of who you already
yo he hecho con lo de amiga de quien ya
know I don't know who
sabéis no sé a quién se refiere
exactly she is referring to because I can think of two
exactamente porque se me ocurren dos
people I can think of two I don't know Which
personas se me ocurren dos no sé A cuál
of the two she is referring to and who works at
de las dos se refiere y que trabaja en
Vocento I'm
vocento
sorry if I'm not mistaken
Lo siento si no me equivoco
bonsent if I'm not mistaken it's not a
bonsentó si no me equivoco no es un
means of communication
medio de comunicación
then not a means of communication
pues entonces un medio de comunicación
since you love to talk about me This is
ya que te encanta hablar de mí Esto va
for you why don't you unblock me so
para ti por qué no me desbloqueas para
I can see the nonsense you
que yo pueda ver las payasadas que
write like the one you wrote today
escribes como la que has escrito hoy por
why don't you inform yourself
qué no te informas
I am so happy and I feel so valued
soy tan feliz y me siento tan valorada
in my job
en mi trabajo
Sorry they are yet to come  so many
Perdón están por llegar tantas cosas
good things at work that it excites me to
buenas en lo laboral que me emociona
think about it
pensarlo
greetings to all of you who waste
un saludo a todos los que desperdiciáis
your hours of the day
vuestras horas del día
stopping me it must be really hard to see that you ca
pararme tiene que ser durísimo ver que
n't handle me do you
no podéis conmigo
think that to be on equal
creéis que para estar en igualdad de
terms I
condiciones
should put up Vita Dinamita's photo
debería poner la foto de Vita Dinamita
so that the people who work with her
para que la gente que trabaja con ella
at Vocento realize the person she
en vocento se dé cuenta de la persona
has in her offices
que tiene en sus oficinas
personal opinion Yes of course what do
opinión personal Sí por supuesto qué
you think personal opinion Yes of
pensáis ustedes opinión personal Sí por
course I mean but at her request it's the
supuesto o sea pero por su petición es
same thing that she does it's
lo mismo que hace ella
exactly the same thing that she does I mean
es lo mismo exactamente que hace ella o
let's see we're talking about
sea vamos a ver estamos hablando de
people who have published that photograph I
gente que esa fotografía las ha
mean that photograph is not
publicado o sea esa fotografía no son
private I mean that photograph has been
privadas o sea esa fotografía las ha
published by her on various public social networks
publicado ella en varias redes sociales
on various web pages okay
en varias páginas web vale
maybe she can do it of course and now
puede puede hacerlo por supuesto y ahora
that she goes and sues her she will make him go and sue her and on
que vaya y la demande hará que coja y la
top of that she will spend the money
demande que encima se gasta el dinero en
suing and then she will have to pay the
demandar y luego le tiene que pagar las
costs to Marta and the lawyer she uses I
costas a Marta y al abogado que utilice
think that if I were Marta I would have already
Yo creo que si fuera Marta ya lo hubiera
done it to the lawyer Thank you very much queen
hecho al letrado Muchas gracias reina
if it were bad, if I were Marta I would have already
yo si fuera mal yo si fuera Marta ya lo
done it sincerely what will it mean to
hubiera hecho sinceramente qué va a ser
sue,
demandar
send him  that I send him to see what's wrong with him that
que le mande que le mande a ver qué le
a person who has been
que demande una persona que te lleva
insulting you for months with every
insultando durante meses a cada
move you make sues him
movimiento que das
and that he dedicates himself to insulting many more
y que se dedique a insultar a mucha más
people okay or so I don't know that I know what they
gente vale o sea que yo no sé que sé qué
think of an anonymous or
es lo que piensan de persona anónima o
non-anonymous person for me an anonymous person
no anónima para mí una persona anónima
is Silvia see cs
Es Silvia veas cs
or it's catchy for me those are
o es pegadiego para mí eso son personas
anonymous people but for me evita Dinamita
anónimas pero para mí evita Dinamita
the thing is how Marta knows Who
la cosa es como sabe Marta Quién es la
evita is well kiki knows everything because on social
evita pues lo sabe todo kiki porque en
media evita has dedicated evita to fighting with
redes ha dedicado evita a pelearse con
another group of women and between one and the
otro grupo de mujeres y entre Unas y
other they have betrayed it she
otras han delatado
knows because evita herself must have
lo sabe porque la propia evita la habrá
told someone and that someone has
dicho a alguien y ese alguien se ha
fought with her and said Ah because it is
peleado con ella y ha dicho Ah porque se
known and it is her I
sepa y es ella
mean it is just like what happens
o sea es que sin más es lo que pasa
when you create a toxic group of people
cuando te creas un grupo tóxico de gente
that in the end are all the same they have started
que al final soy todas iguales
fighting they are people with
se han puesto a pelearse son gente con
followers because the truth is that evita
seguidores porque la verdad que la evita
has Well I think she has 14 or 15,000
tiene Pues creo que tiene 14 o 15.000
followers
seguidores
And on top of that she has 14 or 14 or 15,000
Y encima que tiene 14 o 14 o 15.000
subscribers 14 or  15,000 followers you
suscriptores 14 o 15.000 seguidores te
dedicate yourself to messing with a lot of people
dedicas a meterte con un montón de gente
and pissing off a lot of people because in the
y a cabrear a un montón de gente pues al
end there are going to be people
al final va a haber gente
who are going to say well this is her who
que va a decir pues esta es ella que me
told me and they are public networks and
lo dijo y son redes públicas y
public photographs and all public
fotografías públicas y todo público
has more than Marta on Twitter let's see In
tiene más que Marta en Twitter a ver De
fact yes in fact yes I mean that user
hecho sí de hecho sí O sea a esa usuaria
decides to sue Marta Because
se le ocurre demandar a Marta Porque
Marta published a photo of herself and come on she
Marta publicó una foto de ella y vamos
can comb her hair but well combed
se puede peinar pero bien peinado
but come on I would love you know
pero vamos a mí me encantaría sabéis Por
why they use avatars because they do these
qué utilizan avatares porque hacen estas
things These are like the
cosas Estos son como las foreras de
everyday forum members who put an avatar of a
cotidiano que se ponen un avatar de una
doll so that
muñequita para que para que
their neighbors, their family, their coworkers don't see them in their environment
no le no les vean en su entorno sus
what they do on social
trabajo a lo que se dedican a hacer en
networks This happened to me Exactly the
redes Esto me pasó a mí Exactamente
same with the everyday forum man
igual con el foro cotidiano tío
Exactly the same man
Exactamente lo mismo tío
one of my haters asking me Forgiveness
uno de mis hater pidiéndome Perdón
Juanca of course I forgive you at
juanca por supuesto que te perdono al
least you are brave to show your face and
menos eres valiente para dar la cara y
rectify Juanca today The truth is that she
rectificar juanca hoy La verdad es que
has behaved or  sea juanca today
se ha portado o sea juanca hoy realmente
has really surprised me for the better because not
me ha sorprendido para bien porque no
only has she been supporting me with what
solamente me ha estado apoyando con lo
happened to me with the lady these
que me pasó de la señora estos días
past few days but look
atrás sino que mira
without knowing that anyone was going to make it
sin que supiera que nadie lo iba a ser
public or anything I don't
público ni nada
know if you'll answer me I just want to
no sé si me contestarás solo quiero
tell you that I apologize for the bad
decirte que te pido perdón por el mal
concept I had of you but I see little by
concepto que tenía de ti pero veo poco a
little that you are not the ogre that people
poco que no eres el ogro que la gente
want to paint and that some youtubers have induced us
quiere pintar y nos ha inducido algunos
in the end more about you Thank you
youtubers al final más sobre ti Gracias
for making Antonio David happy and I ask for your
por hacer feliz Antonio David y te pido
forgiveness and apologies I hope that she
perdón y disculpas Espero que me la
accepts me one day and she immediately says you're
acepte algún día y ella del tirón dice
forgiven a hug
perdonado estás un abrazo
wonderful wonderful
maravillosa
wonderful the two of you
maravillosa maravilloso los dos
Today I gave her another follow to the
Yo hoy le he vuelto a dar follow a los
banks let's see how long it lasts let's see
bancas a ver cuánto nos dura
how long it lasts it's so funny to
a ver cuánto nos dura es tan gracioso
see Vita Dinamita's friends
ver a las amigas de Vita Dinamita
saying that Evita is not a
diciendo que evita no es una persona
public person but let's see you bunch of emoticons
pública pero a ver panda de emoticonos
you think you can slander insult and
pensáis que podéis calumniar insultar y
do whatever you want hiding in
hacer lo que queráis escondidas en
drawings for life Let's play but
dibujos para toda la vida Juguemos pero
on equal terms no Of course She
en igualdad de condiciones no Claro Ella
wants she She's that this is very this
quiere ella Ella es que esto es muy esto
is very big no I don't know if  there will have put
es muy grande no no sé si habrá puesto
something else nothing this is very big because
algo más nada esto es muy grande porque
what they think they can do
ellas lo que se creen que pueden hacer
she is what they think they can do
ella es lo que se creen que pueden hacer
is
es
insult whoever they want okay
insultar a quien les dé la gana
slander
vale calumniar
say whatever she wants
decir todo lo que le da la gana
Oh but I am an anonymous person Because
Ay pero yo soy persona anónima Porque
look I have a doll in Avatar No
mira tengo una muñeca en el Avatar No
man queen no
hombre reina no
that doesn't work like that
eso no funciona así
you are a spirit and the pull I mean,
sos un ánimo y el tirón o sea yo es que
if I were Marta I'm not going to go even
si fuera Marta yo no voy a ir hasta
I wouldn't have jerk
yo no hubiera chacalón
but not at all eh but I'm not going to be quiet no way come on we have missed
pero para nada eh pero no voy a estar
you at
te hemos echado de menos
least I have missed you Yes the rest of the
de menos yo por lo menos Sí el resto de
people who are here I don't know gentlemen
gente que está aquí no sé señores
you have missed him or we
ustedes le habéis echado de menos o le
hung up on him say it let's see what we do
colgamos decirlo a ver qué hacemos
Then he doesn't want anything to do with us anymore Let's
Entonces ya no quiere nada con nosotros
see tell me
A ver dime
nothing I mean I'm going all in one go
que nada o sea yo voy toda del tirón a
see what you're commenting on first
ver lo que estáis comentando lo primero
the issue of Juanca I'm going to be very brief I
el tema de juanca voy a ser muy breve yo
don't believe it I don't believe his apologies neither
no me creo No me creo sus disculpas ni
towards you nor towards Marta okay I mean I think it
hacia ti ni hacia Marta vale o sea creo
's one more change of jacket of
que es un cambio de chaqueta más de
all the ones he has had throughout
todos los que ha tenido a lo largo de
this time because he's seeing that
este tiempo porque está viendo que del
on the other side right now she's not scratching anything but well she's in quarantine and time will tell time and I'm wrong if I'm wrong I will apologize okay topic topic conflict Marta avoids I want to remind Mrs. Avoids Dinamita and company that she she properly she on her
que ella ella propiamente ella en su
Facebook
Facebook
has posted private data of people
ha puesto datos privados de personas
who should also be given the
a las que hay que darle también la
importance they have but it's her no
importancia que tiene pero es ella no
because they have fought between them it's not worth it
porque entre ellas han peleado no
okay
vale vale
And on the other hand no I don't know if it's her but
Y por otro lado no no sé si ella pero
people around her and people with whom she
gente de su entorno y gente con la que
associates and with whom she talks and whom they
se relaciona y con las que habla y a las
love very much and so on on Twitter in
que quieren mucho y demás en Twitter en
space and so on
space y demás
have leaked information about people on
han filtrado información de gente de
Twitter with whom they are fighting
Twitter con las que están peleadas
example people around the cats
ejemplo gente del entorno de las gatas
for example
por ejemplo
among themselves they start fighting and they start
entre ellas se ponen a pelearse y se van
leaking who they are and so on yes then there are
filtrando Quiénes son y demás sí luego
groups then one person leaves the
pues hay grupos luego una persona se va
group they start leaking
del grupo empiezan a filtrar
private conversations
conversaciones privadas
I find it super funny that right
me resulta súper gracioso que ahora
now they are all hysterical lost
mismo estén todas histéricas perdidas
because Marta has already posted that tweet
porque Marta ya ha puesto ese tweet
when they are the first ones to
cuando ellas son las primeras que
leak information about people who leak
filtran información de gente que filtran
photographs of people private photographs
fotografías de gente fotografías
that
que
give certain data about certain people
dan según que datos de ciertas personas
So let's  see
Entonces vamos a ver
here or are we
aquí o
going to be dignified for what interests us
vamos de dignas para lo que nos interesa
or rather what you can't do is now
o sea lo que no podéis hacer es ahora
put all The cry in the sky when
poner todas El grito en el cielo cuando
you girls have been doing that with
vosotras lleváis meses haciendo eso con
other people for months, how
otras personas
cheeky you are, how
qué cara tan dura tienen qué cara tan
cheeky you are, no but let's see, I don't
dura tienen no pero es que a ver yo no
understand what No, it's not that she's
entiendo lo de No no es que es anónima
anonymous anonymous but a person who a person who
anónima pero una persona que una persona
uploads
que sube
a person who uploads every day to a
una persona que sube todos los días a un
channel with half a million subscribers is
canal de medio millón de suscriptores es
an anonymous person
una persona anónima
No, of course No, man, let's see if in
No claro No hombre a ver si es que en
reality compared to her I'm
realidad comparada con ella yo soy
anonymous no because I have fewer followers
anónima no porque tengo menos seguidores
than her on Twitter in fact yes, of course, obviously, of course
que ella en Twitter de hecho sí claro
So I'm
evidentemente claro Entonces yo soy
anonymous the only difference is that I have
anónima la única diferencia Es que yo he
shown my face on the
mostrado en la cara en el canal de
YouTube channel and she puts
YouTube y ella se pone
a photo or an avatar or
una foto o un avatar o
No, yes, but let's go on other websites she has
No sí pero vamos en otras páginas web ha
already published her photos and her face
publicado ya sus fotos y su cara
is known, of known, she has published it
es conocido de conocido la ha publicado
or rather, it's not that
ella o sea no es que la haya publicado
people have published it, she has published it in fact I
la gente la ha publicado ella de hecho
think that on her own Twitter there
creo que en su propio Twitter también
was also some photo of her, I don't remember
había alguna foto de ella no me acuerdo
that but I know that she has published
de eso pero sé que ella ha publicado
many photos on
muchas fotos en
her on her on the internet on her networks and on
su en su en internet en sus redes y en
a lot of sites
un montón de sitios
anyway let's see in the end I
de todas maneras a ver al final yo no
am not in favor but neither in this case nor
soy partidaria pero ni en este caso ni
in any other I am not in favor of
en ninguno yo no soy partidaria de
leaking private information information
filtrar información privada información
no but if she is if this user has been there for
no pero si está si está usuaria lleva
months and months and months I don't know how long it has been I
meses y meses y meses no sé cuánto lleva
think it's been like a year and a half
creo que lleva como un año y medio
messing with her sack and bag
metiéndose con ella saco a saco
giving her nicknames calling her nicknames things
poniéndole apodo poniéndole Mote cosas
because of her appearance and apart from that she is a person who is that
por el físico y aparte es una persona
this legally that is
que es que es que esto legalmente que es
obvious in any lawyer who is
de cajón en cualquier abogado que esté
reading this that answers the
viendo esto que me conteste la caja de
comments box or she is a person with about
comentarios o sea una persona con unos
14 15,000 followers on Twitter she is
14 15.000 seguidores en Twitter se
dedicated to criticizing everything kiki with nicknames
dedica a criticar a todo kiki con motes
with nicknames with insults From that account
con apodos con insultos Desde esa cuenta
with so many followers she is not one she is a
con tantos seguidores no es una es una
person who knows the entire community of the
persona que conoce toda la comunidad del
youtuber or rather because she uploads almost
youtuber o sea porque ella se sube casi
every day as a collaborator to a
todos los días como colaboradora a un
YouTube channel with half a million
canal de YouTube con medio millón de
followers that has tens of thousands of
Seguidores que tiene decenas de miles de
views for each live in which she uploads
visitas cada directo en el que ella sube
Yes yes of course and then the extracts that are
Sí sí claro y luego los extractos que se
uploaded it turns out that you cannot
suben resulta que tú no le puedes
answer her because you are a
contestar porque tú eres un personaje
public figure and she is anonymous no that does not
público y ella anónima no eso no
work like that they
funciona así
mix two things or rather  On the one hand, the
mezclan dos cosas o sea por un lado el
photography issue, I personally, I
tema de la fotografía yo personalmente O
mean, if it were me, I wouldn't do it, but not
sea si fuese yo yo no lo haría Pero no
for nothing because you're giving them weapons
por nada porque les estás dando armas
to play the victim, they're going to play the victim
para victimizarse se va a victimizar de
anyway. I mean, I think that this
todas maneras O sea ya yo creo que este
group of people, the victimization has been
grupo de gente la victimización la está
working for a year, but it's not
funcionando Durante un año pero ya no
working anymore, eh, I mean, it's already working, but it's
cuela eh o sea ya colando pero sí que es
true that they
cierto que
even use the anonymous thing for that, Antonio David
incluso para eso es que Antonio David
mentioned us in a live broadcast and I've had
nos nombró en un directo y he tenido
a lot of anxiety and I've suffered a lot, and I'm
muchísima ansiedad y he sufrido mucho y
sorry, and the months that you've been
perdona y los meses que os habéis pegado
gutting people
destripando a gente
because they've made us all into a suit
porque nos han hecho a todos un traje
that was worthy of study, worthy of
que era digno de estudio pero digno de
study. Eh,
estudio Eh
yes, she started saying that you have to see that
sí se puso a decir que hay que ver que
Antonio mentioned her and it's like, but yeah, but yeah,
Antonio la mencionó y es como pero sí
if you go up to the Channel below, Yes,
pero si si te subes al Canal de abajo Sí
but but, let's see, this lady
pero pero es que a ver que esta señora
who acts so dignified, who then turns out to be a
que va tan de digna que luego es
buddy and gets along great with the one
coleguita y se lleva de [__] madre con
who thinks she's a prosecutor and with the one who
con la que se cree fiscal
goes around publishing and with the one who
y con la que va publicando y con la que
goes around publishing screenshots of conversations, is
va publicando capturas de conversaciones
reported, is reported, we already
está denunciada está denunciada ya
know Who sent me instantly,
sabemos Quiénes me mandaron al instante
Who was it?  is reported and is going through
Quién era está denunciada y va por la
criminal proceedings, that's going to have a
vía penal esa va a tener un problema
serious problem. Of course, but but it's that son of a [ __ ]
serio Claro pero pero es que hijo de ti
Javi dances, I mean, she's reported
baila Javi o sea está denunciada
indigenous and then being colleagues of people who
indígena y luego ser colega de gente que
do something like that, is that serious
hace algo así es que en serio
and no and you're not anonymous at the moment in which you
y no y no eres anónima en el momento en
're uploading to the live shows you
el que está subiendo a los directos
make space you have I don't know how many
haces space tienes no sé cuantísimos
followers wait it's also true
seguidores esperéis también es verdad
you have thousands of views it's also
estéis con miles de visitas también es
true But let's see, already part of everything, I
verdad Pero a ver ya fuera parte de todo
mean, I simply already with
o sea yo simplemente ya con lo de
uploading to the YouTube channel I see it very
subirse al canal de YouTube lo veo
clearly already, I mean, you are a
clarísimo ya también o sea eres
collaborator of that YouTube channel it's
colaboradora de ese canal de YouTube es
like if you tell me that Emilio Emilio
como si me dices que Emilio Emilio
Palacios is anonymous, of course it makes me
Palacios es anónimo claro me hace una
horribly laugh every time they say, oh, it's that they've
gracia horrible cada vez que dicen ay Es
named me, they've
que es que me han nombrado es que me han
answered me and it's that I are public and I
contestado y es que yo son públicos y yo
am anonymous, some [ __ ] anonymous, of course you
soy anónima una [__] anónima claro no
're not anonymous,
eres anónima
the moment that you have, the moment that
el momento que tiene en el momento que
you have 14,000 followers on the internet,
tienes 14.000 seguidores en internet
well you're not anonymous. Let's see, you don't have a
pues anónima no eres A ver no tienes mil
billion Maybe but but
millones A lo mejor pero pero
at the moment in which you spend months
en el momento en el que te pegas meses
insulting a person if that person
insultando a una persona si esa persona
turns around and  he gives it back you screw yourself and you
se gira y te la devuelve te jodes y te
lick your lips Yes yes but it's no longer a
lambainas Sí sí pero es que ya no es
matter of anonymous popular it's a matter
cuestión de anónimo popular es cuestión
of person to person who
de persona a persona
sues her that sues her that
que la demande que la demanda que
tries to sue her and let's see what there is that
intente demandarla y a ver qué es lo que
Marta tries to sue and let's see
que intente demandar la Marta y a ver
what she eats
qué es lo que se come
Well what happened today in the
Bueno qué ha pasado hoy en el directo de
charisma live I'm going to watch it now I don't know if I'll do it
carisma lo voy a ver ahora no sé si lo
more prepared
haré más preparado
a live defending Juan because
un directo defendiendo a Juan porque
here our friend here our friend
aquí nuestro amigo aquí nuestro amigo
Juan Jos has marked a video that there is no
Juan José ha marcado un vídeo que no
way to grab it or in other words
haya ni por dónde agarrarlo o sea le ha
Juanjo made a video to Juan
hecho Juanjo un vídeo a Juan
Juanjo made a video reacting to the
Juanjo ha hecho un vídeo reaccionando al
clip that Juan posted yesterday of the farewell
clip que colgó ayer Juan de la despedida
and that he disassociated himself from the
y que se desvinculaba del canal de
Antonio David channel but if Juanjo doesn't talk about
Antonio David pero si Juanjo no habla de
youtubers Or anyone else no but no let's see it
youtubers Ni de nadie no pero no a ver
was by popular demand because
ha sido por petición popular porque todo
everyone was asking him
el mundo se lo estaba pidiendo se está
everyone is asking for it So
pidiendo todo el mundo Entonces
by popular demand that he didn't want to
por petición popular que él no quería
do it because he was too lazy to
hacerlo porque a él le daba mucha pereza
talk about Juan you know but but of
hablar de Juan sabes pero pero es que
course everyone was
claro todo el mundo se lo estaba
asking him please give your opinion seat it's that
pidiendo que por favor opine asiento es
the rape
que se ha visto la violación
amputated not to have  that I work so hard and
amputada no tener que trabajar tanto y
no, no, I must have had a bad time, she must have had a
no no la he tenido que pasar mal la ha
bad time. Yes, the video was
tenido que pasar mal Eso sí el vídeo ha
8 minutes long.
sido de 8 minutos
Sorry, I'm watching here on YouTube. I
Perdona estoy viendo aquí en YouTube
'm watching here on YouTube, for example,
estoy viendo aquí en YouTube por ejemplo
a live stream from Guajo and the stream has
un directo de guajo y tiene el directo
100,000 views and the title says
100.000 visitas y en el título pone
Evita Dinamita.
evita Dinamita
Yes, yes,
Sí sí
and she's invited to the
y está invitada a los debates de los
Sunday debates and so on. No, no, it's even
domingos y demás no no es que sale hasta
her avatar thumbnail and well, there
la miniatura al avatar de ella y bueno
are several live streams with more than 100,000
son varios directos de más de 100.000
views, so this isn't an
visitas o sea esto no es una persona
anonymous person, but you can put it however you
anónima pero vamos se puede poner como
want.
quiera
Yes, yes, and I think there's a YouTube channel here,
Sí sí Y creo que aquí hay un canal de
maybe
YouTube puede ser
because they were saying that she has a channel,
pues estaban diciendo que tiene canal
but I've never seen
pero yo no le he visto nunca hacer
her do live streams.
directos a ella
Yes, this is tremendous. No, well,
sí O sea ya esto es tremendo no Bueno
then I'm dying. Okay, so
entonces ya me muero Vale entonces
Guajola did a live stream to a video
guajola ha hecho un directo a un vídeo
reacting to Juan's farewell yesterday
reaccionando a la despedida de ayer de
and she lied, well, from second
Juan y ha mentido pues desde el segundo
one until the video ended, she
uno hasta que ha terminado el vídeo
basically
básicamente
tells things manipulated in her own
cuenta las cosas así manipuladas a su
way. And
manera y
what happened?
Y qué ha pasado
The fact is that Cari did a
y el caso es que cari se ha hecho un
live stream this afternoon
directo esta tarde
saying things.  in which
diciendo las cosas en las que estaba
Juanjo was lying in the video the ones that
mintiendo Juanjo en el vídeo las que
were manipulating or the things in
estaban manipulando o las cosas en las
which he was saying damn you have such nerve
que estaba diciendo ostia qué cara tan
Okay and one of the points is
dura tienes Vale y uno de los puntos es
that Juanjo said let's see Juan
que Juanjo decía a ver Es que a mí Juan
gave me a strike for a video in which we
me puso un strike por un vídeo en el que
all collaborated together and he could have
colaborabamos todos juntos y podía que
given him charisma no
le puso de la carismán no
and now Exactly the same thing I told you
y ahora Exactamente lo mismo os lo dije
when when I told you the other day about
cuando cuando os conté el otro día lo de
charisma I told you I told you it was
carismal os lo dije os dije fue
precisely a strike like the one they
precisamente un strike como el que le
gave him that's it then of course the
pusieron a él eso es entonces claro la
thing is that
cosa es que
the balls to say that he has it he has it
los cojonazos de decir eso lo tiene lo
And you if you gave me a strike
tiene Y tú si tú me pusiste un strike
for the same thing Well don't let the
por lo mismo Pues no vaya a aparecer el
other one appear in the chat telling him it's that you didn't
otro en el chat diciéndole es que no me
ask my permission
pediste permiso
that they are people from another world I believe I
que son personas de otro mundo yo creo
say I can't believe you I can't
digo no te puedo creer no te lo puedo
believe it I do believe it because they are things
creer yo sí me lo creo porque son cosas
of his come on now we are going to react
de él vamos ahora lo vamos a reaccionar
But the thing is that I believe that they are people from
Pero es que yo creo que son personas de
another world eh that they understand things let's
otro mundo eh que entienden las cosas a
see when a person manipulates and lies
ver cuando una persona manipula y miente
when you are because there are many times
cuando tú estás porque hay muchas veces
that you say  It's not that there are some who
que tú dices No es que hay algunos que
believe their lies but when you
se creen sus mentiras pero cuando tú
're lying and you cut and paste and such to
estás mintiendo y cortas y pegas y tal
lie
para mentir y ocultas información no
and you hide information you're not lying You're not believing your lie you're purposely deceiving let's see if you go see the cavities video I'm not going to give you much spoiler but in general the video Juanjo I don't know if you've seen it but the video Juanjo so in
visto pero el vídeo Juanjo así en
summary it has been that well
resumen ha sido
that thing about the strike that I
que bueno pues eso del strike que he
saidfamily
dicho familiar
that Juana has tarnished the image of
que Juana ha manchado la imagen de
Antonio David Juan has tarnished the image
Antonio David Juan ha manchado la imagen
of David him insinuating that he was an
de David él insinuando que era un
abuser not him insulting and
maltratador no el insultando y
denigrating him and his current partner
denigrándole a él y a su pareja actual
No not him eh it has been Juan who
No él no eh ha sido Juan el que el que
has tarnished the image of Antonio David
ha manchado la imagen de Antonio David
tremendous
tremendo
that they were that Juan had done
que se estaban que Juan había hecho
a lot of damage to the part of the blue tide
mucho daño a la parte de la marea azul
that was not so radical or rather the
que no era tan radical o sea los
radicals we owe the rest apparently
radicales debemos los demás por lo visto
that Juan had done damage to the part of
que Juan había hecho daño a la parte de
the blue tide that was not so radical
la marea azul que no era tan radical
which was the soft part the soft part
que era la parte suave la parte suave se
should be receiving them apparently
debía estar recibiendo a ellos por lo
and all these people you know and
y toda esta gente sabes y
that Of course because as  they support there has
que Claro porque como ellos apoyan ahí
thrown yours already because of course as
ha tirado la tuya ya porque claro como
that part of the tide supports Olga well well
esa parte de la marea apoya a Olga pues
little one then that she met him in Malaga
pequeñito luego que le conoció en Málaga
and never never spoke to him again
y nunca nunca más volvió a hablar con él
Hey call me crazy but I would swear that
Oye llámame loca pero yo juraría que
for the live shows on Antonio
para los directos en el Canal de Antonio
David's Channel the one we spoke with was Juan
David con el que hablamos fue con Juan
right
verdad
yes I would swear that yes that that
sí juraría que sí
Juana thing people
que eso que Juana cosa personas
yes
sí
her friends her friends apparently not
sus amigas sus amigas por lo visto no
her friends apparently Marta is not completely
sus amigas por lo visto a Marta no la
fried on Twitter her friends
tienen fritísima en Twitter sus amigas
apparently don't call you in the
por lo visto no te llaman a ti en los
live shows either you know she said that no no I
directos tampoco sabes ha dicho eso no
'm adding that to you Ah okay
no eso te lo estoy añadiendo yo Ah vale
let's see it I'm going to see the video now I'm
vamos a verlo Voy a verlo ahora el vídeo
going to see the video Well then the hoaxes hoaxes
Voy a verlo el vídeo Bueno pues luego se
hoaxes are repeated a lot
repite mucho lo de los bulos bulos bulos
that everything that is said about him are hoaxes Yes
que todo lo que se dice del son bulos Sí
the other day he said that people that he
el otro día dijo que la gente que él
had hair that even though people say that he does
tenía pelo que aunque la gente diga que
n't have hair effectively And then or
no tiene pelo efectivamente Y luego o
rather the two things that have caught my attention the most I
sea las dos cosas que más así me han
said what
llamado la atención que he dicho que
balls you have he said again that the
huevos tienes ha vuelto a decir que el
subject of Roco Carrasco that well then  It's
tema de Rocío Carrasco que ya pues que
no longer interesting that we have to turn the page
ya no interesa que hay que pasar página
please watch their videos the
por favor pues mirar sus vídeos los
last ones he said the last videos
últimos ha dicho los últimos vídeos
literally that I haven't said anything but he
literalmente que no he dicho nada pero
copied them but I said come on go
me los ha copiado pero he dicho venga va
here it is we all copy it's not what I
ya está aquí nos copiamos todos no es lo
thought no I mean literally the
que he pensado no O sea literalmente los
last videos were taken from my channel
últimos vídeo los acogió de mi canal
that the subject Roco Carrasco is no longer
que el tema Rocío Carrasco ya no
interesting Excel from prison by Antonio
interesa Excel de cárcel por Antonio
David Flores and Roco Carrasco has
David flores y Rocío Carrasco la ha
put it Even the same title as me
puesto Incluso el mismo título que yo
well the thumbnail because it has already become
bueno la miniatura porque ya ha quedado
very conspicuous well with the debates she
muy cantoso bueno con los debates lo ha
did it and nothing happens
hecho y no pasa nada
the format but
el formato pero
this one she also took from me and from the
esta también la cogido de mí y de la
other TV The cruel mockery of Roco Carrasco
otra TV La cruel burla de Rocío Carrasco
and her followers I think she has also
y sus seguidores creo que también le ha
given it the same title
puesto el mismo título
but thank goodness Antonio is not interested in
pero menos mal que no interesa Antonio a
me Look Antonio David Antonio David
mí Mira Antonio David Antonio David
Rocio Carrasco
Rocio Carrasco
no that let's see it is a subject that is
no que que a ver que es un tema que ya
no longer interesting that it has to change now
no interesa que hay que cambiar ya
Antonio
Antonio
Roco Carrasco Antonio Ariel lawyer
Rocío Carrasco Antonio Ariel abogado
Fidel
Fidel
Olga Moreno Marta arriesco Roco
Olga Moreno Marta arriesco Rocío
Carrasco Jorge Olga Moreno Olga Moreno Olga Moreno
Carrasco Jorge Olga Moreno Olga Moreno
Marta arriesco Olga Moreno
Olga Moreno Marta arriesco Olga Moreno
Marta  arriesco Olga Moreno Antonio David
Marta arriesco Olga Moreno Antonio David
Marta arriesco Rocio Carrasco
Marta arriesco Rocío Carrasco
Rocio Carrasco and the civil servant
Rocío Carrasco y la funcionaria
the makeup artists who were once one and
las maquilladoras que antes eran una y
now are several and then again were
ahora son varias y luego otra vez fue
one lives in a parallel world lives in a
una vive en un Mundo paralelo vive en un
world
mundo
and then says a very good phrase that I
y luego dice una frase muy buena que me
remembered something that happened Not even a
he acordado de algo que pasó Ni hace un
month ago when he
mes cuando
literally said I'm not happy that
literal dice yo no me alegro de que
someone's doing badly I live in my life
alguien le vaya mal vivo en mi vida
can we remember the clip from a month ago
podemos recordar el clip de hace un mes
in which he was laughing at your trial
en el que se estaba riendo de tu juicio
Yes yes and then the little face he had because I
Sí sí y luego la carita que tenía porque
won it I mean
lo gané
this thing that I'm not happy that
o sea esto de que yo no me alegro de que
someone's doing badly is that we
alguien le vaya mal es que lo hemos
saw it a month ago my son
visto hace un mes hijo mío
Well now I have another one let's see if let's see if they do
Bueno ahora tengo otro a ver si a ver si
n't start celebrating if I lose it no yes yes I
no se ponen a celebrar si lo pierdo no
mean they're going to be you think they're going to be
sí sí O sea van a ser tú crees que van a
so hypocritical if now I lose the
ser tan hipócritas si ahora pierdo el
other trial that I have
otro juicio que tengo
of jumping when they haven't said a mood of
de saltar cuando no han dicho ni mood de
this one Sorry about the one
este
I won do you have any
Perdona del que he ganado tienes alguna
doubts But it would be very hypocritical no no you don't
duda Pero sería muy hipócrita no no no
have any  doubt I mean the trials I
tienes alguna duda o sea los juicios que
win don't say anything and now if I lose
gano no dicen nada y ahora si pierdo
any You think they'll jump But at what
alguno Tú crees que saltarán Pero en qué
point do these people care about being
momento les importa esta gente ser
hypocrites they've been being hypocrites for a
hipócrita se llevan siendo hipócritas
year and a half But that would be very strong no I
año y medio Pero eso sería muy fuerte no
mean Antonia was sucking his ass
O sea le estaba chupando el culo Antonia
seen the one one day and the next day she
vista al que un día y al día siguiente
was calling him she was insinuating that he
lo estaba llamando estaba insinuando que
was an abuser I mean we're
era un maltratador o sea estamos
talking about a week of difference would
hablando de una semana de diferencia
I miss you for something Javier they're
te extrañaría de algo Javier están
waiting for him as if there were no tomorrow
esperándolo como si no hubiese un mañana
man Of course they're waiting for him and they
hombre Claro que están esperándolo y
're preparing the champagne uncorking
están preparando el champán descorchando
just in case okay okay No Well when
por si acaso vale vale No Bueno cuando
they had the champagne with Joan's and in the
el champán lo tenían con el de Joan y al
end he ended up putting it in the fridge but
final acabó a meter en la nevera pero
but they're there saving it for the
pero lo están ahí guardando para el
next one for each trial that I have
siguiente para cada juicio que yo tenga
no and it's like he did it of course he made a video
no y es como hizo claro hizo un vídeo
aunt supporting Joan Plana and that he hopefully would
tía apoyando a Joan plana y que ojalá
win
ganara
and then
y luego
the video that he made to Juan I mean the
el vídeo que le ha hecho a Juan o sea el
kit of the issue and why he hates
kit de la cuestión y del porqué del asco
Juan
que le tiene a Juan
is in a sentence that says that it comes to
está en una frase que dice que viene a
be something like he does
ser algo así como
n't understand the contacts and the
que no entiende los contactos y la
relationship he has with  certain sector of
relación que tiene con cierto sector de
YouTube and people man was not going to
YouTube y de personas hombre no lo iba a
have it out with him
tener con él
but there's the kit of everything Javi Ah of
pero que ahí está el kit de todo Javi Ah
course So
claro
Juan doesn't swallow it and he's given him the
O sea a Juan no lo traga y le ha dado la
cane that he's given him and and the marzipans
caña que le ha dado y y las mazapanas le
have given him the sack what they have given him
han dado por saco lo que le han dado
because Juan had a relationship with us
porque Juan tenía relación con nosotros
end and with him No, he had it with him that
fin y con él No a él lo tenía que al
next to the first moment effectively
lado del primer momento efectivamente
and you haven't laughed at his nonsense you know and
y no la has reído sus tonterías sabes y
that's where it all comes and that's where the whole
ahí viene todo y ahí viene todo el
problem with Juan comes from Juan has
problema con Juan Juan a él no le ha
done nothing to him more than not laugh at his nonsense
hecho nada más que no reírle sus bobadas
Juan what he has done has been to criticize him
Juan lo que ha hecho ha sido criticarle
when he has done strong things like
cuando ha hecho cosas fuerte en plan
insinuations Antonio David with
insinuaciones Antonio David con
traditions has
tradiciones
made it
la ha puesto
clear a person and you are accusing
claro una persona y estás acusando
knowing that you were spending a year profiting from
sabiendo que te ibas un año lucrando de
talking about that person
hablar de esa persona
suddenly I see that you are insinuating that he
de repente Veo que estás insinuando que
is an abuser and you don't have the internet
es un maltratador y no tienes internet
to hide apart from Juan apart from
para esconderte aparte Juan aparte de
apart from Albert and Enrique and I Juan
aparte de Albert y de Enrique y yo Juan
is the only person who was there
es la única persona que estuvo delante
when Antonio David pulled his
cuando Antonio David le pegó el tirón de
ear So you have to think
oreja Entonces ustedes tienen que pensar
that if in his day
que si en su día
Enrique and I After he was
el Enrique y yo Después de que él fuera
letting go  pullas no you what
soltando pullas no ustedes lo que tiene
everyone has to think is if in his day
que pensar todo el mundo es si en su día
Enrique and I told How it was in
el Enrique y yo contamos Cómo fue lo de
Malaga what exactly happened And
Málaga qué es lo que pasó exactamente Y
what pull on his ear Antonio David gave him
qué tirón de oreja le dio Antonio David
Juan was in front if Juan spent with
Juan estaba delante si Juan gastado con
us for something unclear
nosotros por algo no claro
if we hadn't had it inventing it
si nosotros no lo tuviéramos inventando
would be a lie that Antonio David couldn't
fuera mentira que Antonio David no podía
see cap Juan would have been with
ver gorra Juan hubiera estado con el
Cap Not with us but he is the
Gorra No con nosotros pero él es el
role he played until he put up with
papel que hizo hasta que aguantó con
Antonio David that he got along with him and that he
Antonio David de que se llevaba con él y
spoke to him when it was a lie
de que hablaba con él cuando era mentira
is the same one he is doing now with
es el mismo que está haciendo ahora con
Olga or rather with Olga he has no relationship neither
Olga o sea con Olga no tiene relación ni
he nor anyone who talks to him has no
él ni nadie que se hable con él no tiene
relationship with Olga and Olga
ninguna relación con Olga y Olga lo
confirmed it here
confirmó aquí
for those who know how to read between the lines and
para el que sepa leer entre líneas y
get involved without getting into trouble Olga
meterse en sin meterse en jaleo Olga lo
confirmed it here for those who know how to read
confirmó aquí para el que sepa leer
between the lines for those who don't know yes I know where you are
entre línea para el que no sepa sí sé
going but I also
por dónde sé por dónde vas pero también
tell you one thing with the barbarities
te digo una cosa con las barbaridades
that have been said on that channel
que se han dicho en ese canal
if I were Olga I would be more forceful
si yo fuese Olga Sería más contundente
in cutting ties
en cortar relaciones
Olga for example to me once said
Olga yo por ejemplo a mí una vez me dijo
Oh but why are you  you can't even
Ay pero para qué te pones ni siquiera
argue If you're not at that level
discutir Si tú no estás a ese nivel
And I told her because I have a channel
Y yo le dije porque yo tengo un canal
that is about YouTube gossip and then
que es de salseo de YouTube y entonces
the YouTube gossip I comment on it but
los salseo de YouTube lo comento pero
we are talking about insinuations of
estamos hablando de insinuaciones de
abuse towards her, understand
maltrato hacia su persona entiende
we are talking about something very serious that is
estamos hablando de algo muy grave por
why she will have to respond eh
eso tendrá que responder eh
in my name not even 30 seconds more since I
en mi nombre ni 30 segundos más desde
say it say that yes no no that if I
que lo digo decir eso sí no no que yo si
were Olga I would say it let's see but the thing is that
fuera Olga yo lo diría a ver pero es que
I think Olga only needs to
yo creo que Olga ya solamente le falta
say it with clay that I don't want to
decirlo con plastilina que no quiero
know anything about this channel I mean I think that I think
saber nada de este canal O sea yo creo
Olga has made it
que yo creo que Olga lo ha dado a
understood not with things no with this no I
entender no con cosas no con esto no O
mean I gave some exclusives and the next day
sea yo di unas exclusivas y al día
Because yes because there are people the people who
Porque sí porque hay gente la gente que
follow these people need to be
sigue esta gente le hace falta que le
told things with colors with
digan las cositas con colorines con
clay to that I basically it
plastilina a ello yo básicamente es que
was clear I gave an exclusive Olga
fue claro Yo di una exclusiva Olga me
called me the next day to clarify two
llamó al día siguiente para aclarar dos
points and she left two others then a
puntos y otros dos los dejó luego a la
week after I gave that exclusive Olga
semana de yo dar esa exclusiva Olga
entered my channel to I don't remember
entró en mi canal para no me acuerdo con
what it was to send some audios and
lo que fue para mandar unos audios y
some things
unas cosas
the  another day he also entered my channel
el otro día también entró a mi canal a
apparently he told him that he didn't
él por lo visto le dijo que no le
send him I don't remember what message it was that he
mandaba No me acuerdo qué mensaje fue
asked for I mean I think it's clearer
que le pidió O sea yo creo que más claro
no no no I mean The only thing Olga needs to say
no no no O sea Solamente le falta decir
on her social networks that I don't want to
Olga en sus redes sociales que no quiero
know anything about this channel or anything
saber nada con este canal ni con nada
that surrounds it nor does she have any type of
que le rodee ni tiene ningún tipo de
information about me but look at the
información mía pero es que mira con qué
people Javi works with if you have shown them
gente funciona Javi si les has mostrado
evidence to their face and I mean just
pruebas en su cara y o sea recién
after posting the clip they tell you
terminado de poner el clip te dicen que
no that what you're saying is a lie
no que lo que estás diciendo es mentira
and you just put it up
y se lo acabas de poner
Well look at you the one who calls me no well this
Bueno fíjate tú la que me llama no bueno
person who called us I mean there you
la persona esta que nos llamó o sea ahí
have the clear example of how
tenéis el claro ejemplo de cómo de cómo
that community is well queen you
es esa comunidad bueno reina
can call me whenever you want it would
me puede llamar cuando quieras que a mí
n't cost me anything to go to the police
no me cuesta nada ir a la policía
either Ah well she's going to have to give
tampoco Ah pues va a tener que dar
a lot of explanations because
muchas explicaciones porque a Kalimán
apparently she's also been
por lo visto también la ha estado
sending Kalimn nice messages on the
mandando mensajitos guapos en el buzón
voicemail Well let her try it Let her try the
de voz Pues que pruebe Que pruebe el
number is on the channel try it Well
número está en el canal que pruebe Pues
nothing lady you're going to have to take a
nada señora vas a tener que darte unos
few pleasure walks honey I'm not going to
cuantos de paseo de placer cariño no te
steal anymore come on  kiss I keep seeing what
robo más venga un besito sigo viendo lo
I'm going to sleep come a big kiss
que me voy a dormir venga un beso enorme
rest
descansa
[Music]
[Música]